Repository: thanvanthanh/prob-swift
Catalog: Probit/Probit/Configuration/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja_jp, zh_hans_cn, zh_hant_tw

# force_logout_string
source: Your account was logged out due to inactivity or concurrent login from another mobile device.
ja_jp: アプリを長い間使用しなかったり、他のデバイスにインストールされたアプリから接続されてログアウトされました。
zh_hans_cn: 因长时间未使用或在其他设备上登陆，账号已自动退出

# activity_buy_prob_stakecheckbox_description
source: Stake automatically with purchase for higher membership level. (Locked for %@)
ja_jp: 購入後、メンバーシップレベル上昇のためにステイキング（%@ ロックアップ）
zh_hans_cn: 购买后进行质押以提升会员等级 (%@锁仓)

# alert_withdrawal_krw_limited_by_deposit_v2
source: According to our record, KRW deposit was applied %@ ago. Withdrawal can be done after %@.
ja_jp: お客様は%@以前ウォン貨での入金内訳が存在します。 %@以降、出金可能です。
zh_hans_cn: 您曾在%@前有过充值韩币的记录，请在%@后进行提款

# alert_order_failed_toomanyopenorders
source: Order failed: You have reached the maximum open orders available. (Limit: %@)
ja_jp: 注文に失敗：未締結注文の個数制限に到達しました。 (最大 %@個)
zh_hans_cn: 下单失败：委托中订单数量已达上限 (最多 %@笔)

# fragment_exclusivecarousel_title_veiled
source: Coming soon
ja_jp: 次回のエクスクルーシブがもうすぐ公開されます！
zh_hans_cn: 即将公开下一个Exclusive

# activity_permissionnotice_title
source: App permission notice
ja_jp: アプリの権限設定に関する案内
zh_hans_cn: 设置应用权限指南

# activity_permissionnotice_permission_camera_title
source: Camera (optional)
ja_jp: カメラ (選択)
zh_hans_cn: 摄像头（选择）

# activity_permissionnotice_disclaimer_1
source: We will ask you when you try to use the feature which requires optional permissions. You can still use the app if you decide to disallow the optional permissions.
ja_jp: 選択の権限はサービス利用中、必要に応じて確認をとり、許可しない場合でも該当の機能以外のサービスが利用可能です。
zh_hans_cn: 选择访问权限在使用途中必要时将再次确认，即使是未允许状态时该功能外的其他服务仍可使用

# suspendedreason_not_opened_yet
source: Deposit or withdrawal has not been opened yet.
ja_jp: 入金あるいは出金がまだ開いていません。
zh_hans_cn: 还未开启充值或提币服务

# activity_pin_suggestion_title
source: App lock setup
ja_jp: アプリのロックナンバーを設定
zh_hans_cn: 设置APP锁定号码

# activity_pin_suggestion_content
source: To further enhance security, consider using the app lock.
ja_jp: アプリのロックナンバーを設定し、保安をさらに強化してください！ アプリを起動するたびにロックナンバーを確認してください。
zh_hans_cn: 设置APP锁定号码强化安保！ 每当打开应用均需要确认锁定号码

# dialog_skip
source: Skip
ja_jp: スキップ
zh_hans_cn: 下次再说

# activity_marketingagreement_dialog_title
source: Notice of consent to receive marketing information
ja_jp: マーケティング情報受信の同意に関する案内
zh_hans_cn: 同意接收营销信息的通知

# activity_marketingagreement_dialog_content
source: Sender : Oceans Inc. Consent receive time : %@ Details : %@ request processed - %@
ja_jp: 送信者 : オーシャンズ(株) 受信%@ 日時 : %@ 処理内容 : 受信 %@ 処理完了 - %@
zh_hans_cn: 发送者 : Oceans Inc. 接收%@ 日期 : %@ 内容 : 接收 %@ 完成 - %@

# activity_marketingagreement_dialog_content_substring_agree
source: Agree
ja_jp: 同意
zh_hans_cn: 同意

# activity_marketingagreement_dialog_content_substring_disagree
source: Decline
ja_jp: 拒否
zh_hans_cn: 拒绝

# activity_marketingagreement_dialog_subcontent
source: (Can be changed in the app settings)
ja_jp: (アプリケーションの設定で変更可能)
zh_hans_cn: (可在APP设置中修改)

# smallagreementelementinterface_optional
source: (Optional)
ja_jp: (選択)
zh_hans_cn: (选择)

# smallagreementelementinterface_mandatory
source: (Mandatory)
ja_jp: (必須)
zh_hans_cn: (必须)

# activity_serviceagreementkorea_successfultoast
source: Agreement received. Please log in again.
ja_jp: 同意の完了、再度ログインしてください。
zh_hans_cn: 已完成同意，请重新登陆

# customview_smallagreementelement_radiogroup_agree
source: Agree
ja_jp: 同意する
zh_hans_cn: 同意

# customview_smallagreementelement_radiogroup_disagree
source: Decline
ja_jp: 同意しない
zh_hans_cn: 拒绝

# customview_smallagreementelement_termscontainer_title
source: Show details
ja_jp: 詳しくみる
zh_hans_cn: 查看详情

# activity_marketingagreement_agreement_container_agreeall_subtext
source: I agree to %@.
ja_jp: %@にすべて同意します。
zh_hans_cn: 同意%@

# activity_marketingagreement_agreement_container_agreeall_text
source: I agree to all terms and conditions.
ja_jp: すべて確認、同意してください。
zh_hans_cn: 已全部确认并同意

# activity_terms_v2_privacy_optional_switch_title
source: Agree to the collection and use of personal information
ja_jp: 個人情報収集と利用に関して同意
zh_hans_cn: 同意个人信息收集和使用

# activity_terms_v2_email_marketing_switch_title
source: Email notification settings
ja_jp: Eメール受信に同意
zh_hans_cn: 同意收取邮件

# activity_terms_v2_email_marketing_switch_hint
source: Receive various email notifications including listings, events, and more.
ja_jp: 上場、イベントなどの多様な情報をEメールでお知らせします。
zh_hans_cn: 有关上币、活动等多种最新消息的邮件通知

# activity_terms_v2_sms_marketing_switch_hint
source: Receive various SMS notifications including listings, events, and more.
ja_jp: 上場、イベントなどの多様な情報をSMSでお知らせします。
zh_hans_cn: 有关上币、活动等多种最新消息的短信通知

# activity_terms_v2_sms_marketing_switch_title
source: SMS notification settings
ja_jp: SMS受信に同意
zh_hans_cn: 同意收取SMS信息

# activity_terms_v2_push_marketing_switch_hint
source: Receive various push notifications including listings, events and more.
ja_jp: 上場、イベントなどの多様な情報をプッシュメッセージでお知らせします。
zh_hans_cn: 推送有关上币、活动等多种最新消息

# activity_terms_v2_push_marketing_switch_title
source: Push notification settings
ja_jp: プッシュ受信に同意
zh_hans_cn: 同意收取提醒通知

# activity_terms_v2_nighttime_push_switch_title
source: Nighttime push notification settings
ja_jp: 夜間のプッシュ受信に同意
zh_hans_cn: 同意收取夜间通知提醒

# activity_terms_v2_privacy_optional_kwsk_item_title
source: Agree to collection and use of personal information (Optional)
ja_jp: 個人情報の収集と利用に関して同意（選択）
zh_hans_cn: 同意个人信息收集和使用（选择）

# activity_terms_v2_privacy_optional_kwsk_item
source: Show terms and conditions
ja_jp: 約款をみる
zh_hans_cn: 查看条款

# activity_terms_v2_marketing_title
source: Agree to receive notifications for events, benefits, etc. (Optional)
ja_jp: マーケティング、イベントなどのベネフィット/情報の受信に同意（選択）
zh_hans_cn: 同意收取营销、活动等优惠信息通知（选择）

# activity_terms_agreementdependency_not_satistied
source: You have to agree to %@ to agree to this term.
ja_jp: まず%@に同意しなければいません。
zh_hans_cn: 需先对%@表示同意

# activity_terms_v2_nighttime_push_switch_hint
source: Receive various push notifications (from 21:00 to 08:00) for listings, events, and more.
ja_jp: 選定、イベント等、様々な情報を夜間に(21:00 ~ 08:00)プッシュでご案内いたします。
zh_hans_cn: 上币、活动等多种消息在夜间（21:00 ~ 08:00）向您发送通知

# signature_error
source: The app file is damaged and can't be launched. Please download the app again.
ja_jp: アプリ実行のファイルが破損しました。アプリを再度ダウンロードしてください。
zh_hans_cn: 执行文件损坏，请重新下载app

# activity_search_searchbackdrop_content
source: Find symbol or name
ja_jp: シンボルまたは名前を検索してください。
zh_hans_cn: 请输入英文缩写或全称

# activity_marketdetailsv2_tab_title
source: Chart
ja_jp: チャート
zh_hans_cn: 排行

# fragment_marketdetailschart_reset
source: Reset
ja_jp: 再設定
zh_hans_cn: 重置

# fragment_stakeamount_period_indefinite
source: Indefinite
ja_jp: 無期限
zh_hans_cn: 无期限

# fragment_walletdetailsv2_coin_lastupdated
source: Last Update: %@
ja_jp: アップデート日時：%@
zh_hans_cn: 更新时间: %@

# activity_currencystakehistory_tab_all
source: All
ja_jp: 全体
zh_hans_cn: 全部

# activity_currencystakehistory_tab_reward
source: Rewards
ja_jp: リワード
zh_hans_cn: 奖励

# activity_currencystakehistory_title
source: %@ Stake history
ja_jp: %@ステーキング内訳
zh_hans_cn: %@ Stake记录

# fragment_walletdetailsv2_coin_gototrade_title
source: Go Trade
ja_jp: 取引所に行く
zh_hans_cn: 前往交易所

# activity_currencytransferhistory_tab_all
source: All
ja_jp: 全体
zh_hans_cn: 全部

# activity_currencytransferhistory_tab_deposit
source: Deposit
ja_jp: 入金
zh_hans_cn: 充值

# activity_currencytransferhistory_tab_withdrawal
source: Withdrawal
ja_jp: 出金
zh_hans_cn: 提币

# activity_currencytransferhistory_title
source: %@ Transaction history
ja_jp: %@入出金内訳
zh_hans_cn: %@ 充提币记录

# activity_currencytransferhistorydetails_confirmationcount
source: Confirmations: %@/%@
ja_jp: 承認：%@/%@
zh_hans_cn: 确认次数: %@/%@

# activity_currencytransferhistorydetails_table_address
source: Address
ja_jp: アドレス
zh_hans_cn: 地址

# activity_currencytransferhistorydetails_title
source: %@ %@ details
ja_jp: %@%@詳細情報
zh_hans_cn: %@ %@ 详细信息

# activity_currencytransferhistorydetails_copytxid
source: Copy TXID
ja_jp: トランザクションIDコピー
zh_hans_cn: 复制TXID

# activity_currencystakehistory_timezonedisplay
source: (Timezone: %@)
ja_jp: (時間帯: %@)
zh_hans_cn: (时间段: %@)

# alert_order_failed_duplicated_order_id
source: Order Failed: The previous order was indicated as failed but was successfully processed. Please check again to see if the submitted order was processed correctly. To continue, close the order window, re-open, and try again.
ja_jp: 注文失敗：以前注文が失敗したことで示されましたが、実際には処理されたことを確認しました。すでに処理された注文をもう一度確認してください。その次、注文画面を閉じて開いた後、最初からやり直してください。
zh_hans_cn: 下单失败：前一订单虽显示失败，确认到已处理完成。望再次确认已处理的订单是否正常处理后关闭窗口再次打开重试

# activity_thirdpartylicenses_play_oss
source: Other licenses
ja_jp: その他ライセンス
zh_hans_cn: 其他licenses

# fragment_openorder_v2_marketfilter
source: Hide other pairs
ja_jp: この取引ペアだけを表示
zh_hans_cn: 只看该交易对

# fragment_openorder_v2_cancel_dialog_content_marketfilter
source: All open orders in the %@ market will be canceled. Do you want to proceed?
ja_jp: %@の全未締結注文がキャンセルされます。本当にキャンセルしますか？
zh_hans_cn: %@的所有未成交订单将被取消，真的确定取消吗？

# activity_buy_prob_purchasehistory
source: Purchase history >
ja_jp: 購買内訳 >
zh_hans_cn: 购买记录

# fragment_walletdetailsv2_stake_stakehistory
source: Stake history >
ja_jp: ステーキング内訳 >
zh_hans_cn: Stake 记录

# fragment_walletdetailsv2_coin_transactionhistory
source: Transaction history
ja_jp: 入出金内訳
zh_hans_cn: 充提币记录

# activity_splash_couldnotconnect_willretryagain
source: Could not connect to the server, retrying... (%@/%@)
ja_jp: 取引所サーバに接続することができませんでした。しばらくしてから再試行します。（%@/%@）
zh_hans_cn: 无法连接至服务器，请稍后重试... (%@/%@)

# activity_currencytransferhistorydetails_openexplorer
source: Show in explorer
ja_jp: エクスプローラー開く
zh_hans_cn: 打开explorer

# dialog_volatility_warning_content
source: This token has been flagged for review, proceed?
ja_jp: このコインは注意銘柄です。取引を続行しますか？
zh_hans_cn: 该币种是谨慎投资项目，是否继续进行交易

# dialog_volatility_warning_subcontent
source: ※ This message will not be shown again for the next 24 hours.
ja_jp: ※ この通知は24時間経過するまで再度表示されません。
zh_hans_cn: ※ 此通知在24小时内不再显示

# dialog_smart_contract_warning_content1
source: - The address above is only for confirming the smart contract address.
ja_jp: - このアドレスは入金・出金アドレスではありません。
zh_hans_cn: - 此地址并不是充值/提币地址

# dialog_smart_contract_warning_content2
source: - This is additional information to help prevent deposit/withdrawal of another currency with the same name.
ja_jp: - 同一な名前の別なコインを入金・出金しないように追加的に提供される情報です。
zh_hans_cn: - 为了避免充值/提币名字相同的其他货币而提供的额外信息

# dialog_smart_contract_warning_title
source: %@ contract address
ja_jp: %@のコントラクトアドレス
zh_hans_cn: 查看%@contract address

# dialog_smart_contract_warning_beforeclick
source: Show contract address of this currency
ja_jp: この貨幣のコントラクトアドレスを見る
zh_hans_cn: 查看此货币的contract address

# customview_inputformview_emptyvalue
source: Please input the values.
ja_jp: 内容を入力してください。
zh_hans_cn: 请输入

# fragment_stakeamount_rewarddesc_paymenttime_daily
source: Daily
ja_jp: 毎日支給
zh_hans_cn: 每日发放

# fragment_stakeamount_rewarddesc_paymenttime_end
source: At the end
ja_jp: 終了後に支給
zh_hans_cn: 结束时发放

# fragment_marketlist_v2_no_data_available_favourite
source: No favorites
ja_jp: お気に入りの登録がありません
zh_hans_cn: 暂无收藏

# fragment_marketlist_v2_no_data_available_generic
source: No %@ markets
ja_jp: %@市場がありません。
zh_hans_cn: 没有%@ Market

# activity_tfatotp_methodname
source: OTP generator
ja_jp: ワンタイムパスワード生成器
zh_hans_cn: OTP 生成器

# generic_errorreport
source: We apologize for the inconvenience. Please contact the support with the following error code: %@
ja_jp: 不明なエラーが発生しました。サポートセンターに次のエラーコードでお問い合わせください： %@
zh_hans_cn: 发生未知错误，请使用该code向客服中心咨询: %@

# fragment_tfasms_genericfailure
source: Failed to authorize with the provided code. Please try again later.
ja_jp: コードの検証に失敗しました。しばらくしてからもう一度お試しください。
zh_hans_cn: code验证失败，请稍后重试

# fragment_tfasms_startfailure
source: Failed to send the code. Please try again later.
ja_jp: コードの送信に失敗しました。しばらくしてからもう一度お試しください。
zh_hans_cn: code发送失败，请稍后重试

# generic_retry_and_then_errorreport
source: We apologize for the inconvenience. Please try again. If the same error persists, please contact the support with the following error code: %@
ja_jp: 不明なエラーが発生しました。しばらくしてもう一度お試してください。引き続き問題が発生した場合にはサポートセンターに次のエラーコードでお問い合わせください： %@
zh_hans_cn: 发生未知错误，请稍后重试。若继续发生此类问题使用该error code联系客服中心: %@

# activity_marketdetails_membershiplevelnotenoughtotrade_nostake
source: Your membership level needs to be at least %@ to trade in this market.
ja_jp: メンバーシップランク%@から取引が可能です。
zh_hans_cn: 会员等级%@以上可交易

# activity_tfa_title
source: Two-Factor Authentication Verification
ja_jp: 2段階セキュリティ認証
zh_hans_cn: 双重安全认证

# activity_signupcomplete_willreturnsoon
source: This window will close in few seconds.
ja_jp: まもなくログイン画面に戻ります。
zh_hans_cn: 稍后返回到登陆画面

# fragment_signupemailcheckup_alreadysignedup
source: This email address is already in use.
ja_jp: このメールアドレスはすでに使用されています。
zh_hans_cn: 此邮箱地址已在使用中

# fragment_signupemailpassword_passwordtip
source: Please do not use your email account password. Using the same password on multiple websites is not recommended.
ja_jp: メールアカウントのパスワードと同じパスワードを使用しないでください。複数のウェブサイトで同じパスワードを使用することは危険です。
zh_hans_cn: TIP:请勿使用与邮箱账号相同的密码，在多个网站使用相同密码有着极大的安全隐患

# fragment_signupemailpassword_invalidemailsyntax
source: Invalid email address
ja_jp: メールアドレスの形式が正しくありません。
zh_hans_cn: 密码地址格式错误

# fragment_signupemailpassword_tooshortpassword
source: Password must be at least 8 characters long.
ja_jp: パスワードは８文字以上で設定してください。
zh_hans_cn: 密码长度应在8字以上

# fragment_signupemailpassword_toolongpassword
source: Password length must be 100 characters or less.
ja_jp: パスワードは１００文字以下で設定してください。
zh_hans_cn: 密码长度应在100字以下

# fragment_signupemailpassword_noloweralpha
source: The password must contain lowercase English letters.
ja_jp: パスワードに英語の小文字（半角）を必ず含んでください。
zh_hans_cn: 密码应包含英文小写

# fragment_signupemailpassword_noupperalpha
source: The password must contain uppercase English letters.
ja_jp: パスワードに英語の大文字（半角）を必ず含んでください。
zh_hans_cn: 密码应包含英文大写

# fragment_signupemailpassword_nonumeric
source: The password must contain Arabic numerals.
ja_jp: パスワードにアラビア数字（半角）を必ず含んでください。
zh_hans_cn: 密码应包含阿拉伯数字

# fragment_signupemailpassword_nospecial
source: Password must contain at least one of the following special characters: %@
ja_jp: 次とような特殊文字を一つ以上含んでください： %@
zh_hans_cn: 密码应包含如下一个以上的特殊字符: %@

# fragment_signupemailpassword_wrongcharacter
source: The password contains invalid characters.
ja_jp: パスワードに使用できない文字が含まれています。
zh_hans_cn: 密码内包含了无法使用的字符

# fragment_signupemailpassword_repeatedcharacters
source: The same character is repeated 3 or more times in the password.
ja_jp: パスワードに同じ文字が3回以上繰り返されています。
zh_hans_cn: 输入的密码中有同一字符反复三次以上

# fragment_signupemailpassword_passworddoesnotmatch
source: Passwords do not match.
ja_jp: パスワードが一致しません。
zh_hans_cn: 密码不一致

# fragment_signupemailpassword_invalidreferral
source: The referral code you entered is in an invalid format.
ja_jp: 入力した推薦人コードの形式が正しくありません。
zh_hans_cn: 输入的推荐码格式无效

# activity_signup_notunderage_content
source: You must be %@ or above to use this service.
ja_jp: %@歳未満の未成年者はサービス利用が制限されます。
zh_hans_cn: 已确认未满%@周岁的未成年人使用服务限制

# accessibility_common_back
source: Go back
ja_jp: 戻る
zh_hans_cn: 返回

# accessibility_common_close
source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_hans_cn: 关闭

# activity_agreement_defaulttitle
source: Agreement to Terms and Conditions
ja_jp: 利用規約同意
zh_hans_cn: 同意条款

# activity_agreement_agreeall_text
source: I agree to all the following terms.
ja_jp: 以下の全てな項目に同意します。
zh_hans_cn: 同意下方所有选项

# fragment_signupemailpassword_confirmpassword
source: Confirm password
ja_jp: パスワード（確認）
zh_hans_cn: 确认密码

# fragment_signupemailpassword_referral
source: Referral code
ja_jp: 紹介者コード
zh_hans_cn: 推荐码

# activity_viewfinder_title
source: ID card scan
ja_jp: 身分証明書撮影
zh_hans_cn: 护照证件拍摄

# activity_viewfinder_notice_title
source: Photo Guidelines
ja_jp: 撮影時の注意点
zh_hans_cn: 拍摄注意事项

# activity_viewfinder_notice_text_1
source: Place your ID horizontally before taking a picture.
ja_jp: 身分証明書を横方向に置いて撮影してください。
zh_hans_cn: 请横放后进行拍摄

# activity_viewfinder_notice_text_2
source: Background should be plain and dark-colored.
ja_jp: 暗い背景の上で撮影してください。
zh_hans_cn: 请在相对昏暗的背景下拍摄

# activity_viewfinder_notice_text_3
source: Try to avoid light reflection off the ID card's surface.
ja_jp: 光の反射にご注意してください。
zh_hans_cn: 请注意光的反射

# activity_viewfinder_capture
source: Scan
ja_jp: 撮影
zh_hans_cn: 拍摄

# activity_daumpostcodewebview_title
source: Postal code search
ja_jp: 郵便番号検索
zh_hans_cn: 搜索邮编号码

# activity_search_noresult
source: No search results found.
ja_jp: 検索結果がありません。
zh_hans_cn: 无搜索结果

# dialog_voiceotp_content
source: We will call you and read out the vericiation code over the phone. It may take some time for the phone call to arrive.
ja_jp: 入力した電話番号で認証コードを音声で配信します。
zh_hans_cn: 将向输入的号码发送语音验证码

# dialog_voiceotp_resend
source: Redial
ja_jp: リダイヤル
zh_hans_cn: 重拨

# fragment_tfaphone_methodname
source: Phone call
ja_jp: 自動音声電話
zh_hans_cn: 语音通话

# transferdistributionhistoryadapter_acceptor_fds_content
source: This withdrawal is currently being reviewed by the automatic transaction monitoring system(FDS). Our team will proceed once is has been reviewed thoroughly.
zh_hans_cn: 该笔提币申请现正在异常交易感知系统确认中，待确认后完成提币

# compose_landingpopup_dismiss_for_24_hours
source: Do not show again for 24 hours
zh_hans_cn: 24小时内不再提示

# alert_deposit_failed_kycnotperformed
source: Deposit is not available due to inadequate KYC level.
zh_hans_cn: 因KYC等级不足无法进行充值

# alert_withdrawal_failed_kycnotperformed
source: Withdrawal is not available due to inadequate KYC level.
zh_hans_cn: 因KYC等级不足无法进行提币

# common_networkfee
source: Network fee
ja_jp: ネットワーク手数料
zh_hans_cn: 手续费

# common_safemode
source: Safe mode
ja_jp: セーフモード
zh_hans_cn: 安全模式

# compose_oldsdkversionphaseoutnotice_title
source: Notice of discontinued update support
zh_hans_cn: 关于不再支持更新的通知

# compose_oldsdkversionphaseoutnotice_subtitle
source: As a safety measure, support for app updating services will be discontinued for the following versions.
zh_hans_cn: 为提供稳定的服务，以下的安卓版本将不再提供支持

# compose_oldsdkversionphaseoutnotice_phaseouttarget
source: Applicable versions to be discontinued
zh_hans_cn: 停止支持的适用版本

# compose_oldsdkversionphaseoutnotice_phaseoutestimateddate
source: Estimated discontinuation date
zh_hans_cn: 预计中断日期

# compose_oldsdkversionphaseoutnotice_details_3
source: If you are currently using version %@ or older, please update to the latest version for an improved experience.
zh_hans_cn: 如果正在使用%@以下版本，请更新到最新版本以使用更加稳定流畅的服务

# compose_oldsdkversiondeprecatednotice_title
source: Notice of discontinued app support
zh_hans_cn: 停止支持应用服务的通知

# compose_oldsdkversiondeprecatednotice_subtitle
source: As a safety measure, app support has been disabled due to the version currently being used.
zh_hans_cn: 为提供稳定的服务，将中断对现使用的安卓版本的应用支持

# compose_oldsdkversiondeprecatednotice_details_1
source: Please update to the latest version for an improved and secure experience.
zh_hans_cn: 更新到最新的安卓版本，使用更加稳定的服务

# compose_oldsdkversiondeprecatednotice_details_3
source: If you are unable to update the app to the current version, please use the website instead.
zh_hans_cn: 若无法将安卓应用更新到最新版本，请使用网页版

# compose_landingpopup_dismiss_for_a_week
source: Do not show again for a week
zh_hans_cn: 一周内不再提示

# backbtn_msg
source: Press back again to exit.
ja_jp: 戻るボタンをもう一度押して終了
zh_hans_cn: 再后退一次关闭
zh_hant_tw: 請按一次返回鍵來退出

source: ORDER BOOK
ja_jp: オーダーブック
zh_hans_cn: 买卖盘
zh_hant_tw: 買賣盤

# quote_marked
source: Favorites
ja_jp: お気に入り
zh_hans_cn: 收藏
zh_hant_tw: 收藏

# settings_app_language
source: Language
ja_jp: 言語
zh_hans_cn: 语言
zh_hant_tw: 語言

# settings_signout
source: Log Out
ja_jp: ログアウト
zh_hans_cn: 退出登录
zh_hant_tw: 登出

# alert_signin_failed
source: Please Try Again
ja_jp: もう一度お試しください。
zh_hans_cn: 请重试
zh_hant_tw: 請重試

# orderform_limit
source: Limit
ja_jp: 指値
zh_hans_cn: 限价
zh_hant_tw: 限價

# orderform_market
source: Market
ja_jp: 市場価格
zh_hans_cn: 市价
zh_hant_tw: 市價

# orderform_BUY
source: Buy %@
ja_jp: %@ 買収
zh_hans_cn: %@ 买入
zh_hant_tw: %@ 買入

# orderform_SELL
source: Sell %@
ja_jp: %@ 売り渡し
zh_hans_cn: %@ 卖出
zh_hant_tw: %@ 賣出

# alert_order_failed
source: Order Failed
ja_jp: 注文に失敗しました。
zh_hans_cn: 下单失败
zh_hant_tw: 下單失敗

# alert_order_success
source: Order Success
ja_jp: 注文が完了しました。
zh_hans_cn: 下单完成
zh_hant_tw: 下單完成

# title_TIME
source: Time
ja_jp: 時間
zh_hans_cn: 时间
zh_hant_tw: 時間

# title_tradefeed
source: TRADE FEED
ja_jp: 最近の取引
zh_hans_cn: 最近交易
zh_hant_tw: 最近交易

# searchbar_hint
source: Symbol or name
ja_jp: シンボルまたは名前
zh_hans_cn: 英文缩写或全称
zh_hant_tw: 英文縮寫或全稱

# marketlist_pair
source: Trading pair
ja_jp: 取引ペア
zh_hans_cn: 交易对
zh_hant_tw: 交易對

# marketlist_volume
source: Vol
ja_jp: 取引代金
zh_hans_cn: 总额
zh_hant_tw: 總額

# marketlist_price
source: Price
ja_jp: 価格
zh_hans_cn: 价格
zh_hant_tw: 價格

# marketlist_changerate
source: 24hr
ja_jp: 騰落率
zh_hans_cn: 24小时
zh_hant_tw: 24小時

# login_forgot_password
source: Forgot your password?
ja_jp: パスワードを忘れましたか？
zh_hans_cn: 忘记密码？
zh_hant_tw: 忘記密碼？

# login_email
source: E-mail
ja_jp: Eメール
zh_hans_cn: 邮件
zh_hant_tw: 電子信箱

# login_password
source: Password
ja_jp: パスワード
zh_hans_cn: 密码
zh_hant_tw: 密碼

# login_btn_login
source: Log In
ja_jp: ログイン
zh_hans_cn: 登录
zh_hant_tw: 登入

# login_dialog_otp_content
source: Please enter your OTP number
ja_jp: OTP 番号を入力してください。
zh_hans_cn: 请输入OTP码
zh_hant_tw: 請輸入OTP碼

# report_openorders
source: Open Orders
ja_jp: 未締結注文
zh_hans_cn: 未成交记录
zh_hant_tw: 未成交紀錄

# report_orderhistory
source: Order history
ja_jp: 注文内訳
zh_hans_cn: 下单记录
zh_hant_tw: 下單紀錄

# report_tradehistory
source: Trade history
ja_jp: 取引内訳
zh_hans_cn: 交易记录
zh_hant_tw: 交易紀錄

# viewholder_history_orderhistory_price
source: Price
ja_jp: 注文価格
zh_hans_cn: 下单价格
zh_hant_tw: 下單價格

# viewholder_history_orderhistory_total
source: Total
ja_jp: 締結総額
zh_hans_cn: 成交总额
zh_hant_tw: 成交總額

# common_buy
source: Buy
ja_jp: 買収
zh_hans_cn: 买入
zh_hant_tw: 買入

# sell_noformat
source: Sell
ja_jp: 売り渡し
zh_hans_cn: 卖出
zh_hant_tw: 賣出

# viewholder_history_orderhistory_amount
source: Amount
ja_jp: 注文数量
zh_hans_cn: 下单数量
zh_hant_tw: 下單數量

# viewholder_history_orderhistory_filled
source: Filled
ja_jp: 締結数量
zh_hans_cn: 成交数量
zh_hant_tw: 成交數量

# viewholder_history_tradehistory_fee
source: Fee
ja_jp: 手数料
zh_hans_cn: 手续费
zh_hant_tw: 手續費

# refresh_content1
source: Please check your network.
ja_jp: ネットワークの接続状態を確認して、
zh_hans_cn: 请确认网络连接状态后
zh_hant_tw: 請確認網路連接狀態後

# refresh_content2
source: Refresh the page
ja_jp: ページをリロードしてください。
zh_hans_cn: 请刷新页面
zh_hant_tw: 請重新整理頁面

# refresh_refresh
source: Refresh
ja_jp: リロード
zh_hans_cn: 刷新
zh_hant_tw: 重新整理

# orderform_marketprice
source: Market
ja_jp: 市場価格
zh_hans_cn: 市价
zh_hant_tw: 市價

# dialog_verify
source: Verify
ja_jp: 認証する
zh_hans_cn: 确认
zh_hant_tw: 確認

# dialog_cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_hans_cn: 取消
zh_hant_tw: 取消

# report_nocontent_openorder
source: There are no open orders.
ja_jp: 未締結注文がありません。
zh_hans_cn: 无未成交记录
zh_hant_tw: 無未成交紀錄

# report_nocontent_orderhistory
source: There is no order history.
ja_jp: 注文内訳がありません。
zh_hans_cn: 无下单记录
zh_hant_tw: 無下單紀錄

# report_nocontent_tradehistory
source: There is no trade history.
ja_jp: 取引内訳がありません。
zh_hans_cn: 无交易记录
zh_hant_tw: 無交易紀錄

# activity_order_invalidinput
source: Invalid input value.
ja_jp: 入力された値が正しくありません。
zh_hans_cn: 输入值错误
zh_hant_tw: 輸入值錯誤

source: Third-party licenses
ja_jp: サード・パーティーライセンス
zh_hans_cn: 第三方许可
zh_hant_tw: 第三方許可

# alert_order_failed_invalidargument
source: Order failed: Please check %@
ja_jp: 注文失敗: %@を確認してください。
zh_hans_cn: 下单失败: 请确认%@
zh_hant_tw: 下單失敗: 請確認%@

# alert_order_failed_invalidmarket
source: Order failed: Invalid market
ja_jp: 注文失敗: マーケットが存在しません。
zh_hans_cn: 下单失败： 不存在的Market
zh_hant_tw: 下單失敗 : 不存在的Market

# alert_order_failed_notallowedcombination
source: Order failed: Selected Time In Force (TIF) option is not available.
ja_jp: 注文失敗:選択された取引オプション(TIF)を使用できません。
zh_hans_cn: 下单失败: 无法使用选择的交易有效期（Time In Force）
zh_hant_tw: 下單失敗: 無法使用選擇的交易的有效期 (Time In Force)

# alert_order_failed_notenoughbalance
source: Order failed: Insufficient balance.
ja_jp: 注文失敗:残高が足りません。
zh_hans_cn: 下单失败: 余额不足
zh_hant_tw: 下單失敗: 餘額不足

# alert_order_failed_toomanyrequest
source: Order failed: Too many requests.
ja_jp: 注文失敗:1時間当たりの注文回数またはユーザー注文総量を超過しました。
zh_hans_cn: 下单失败:尝试次数过多
zh_hant_tw: 下單失敗:嘗試次數過多
